من العبادات التي تجعل الملائكة تستغفر لك
يارب
وإذا استغفروا أجاب الله دعائهم
فغفر لك
عيادة المرضى
تدرون من المحروم
الذي لا يزور المستشفى إلا إذا كان واحد مريض يعرفه
كم مرة دخلت المستشفى حتى تزور مسلماً يقول لا إله إلا الله
لتخفف ألمه وتذكره الأجر
وترقيه
وهو لا يعرفك نعم هو لايعرفك
تدري لماذا
لأن الذي سيستقبلك
عند باب الطوارئ
ليس أبنائه
إنما الملائكة
لذلك يقول رسول الله صلى الله عليه وسلم
" ما من مسلم يعود مسلماً
إلا بعث الله له سبعون ألف ملك
يصلون عليه" أي يستغرون له
في أي ساعات النهار حتى يمسي
وفي أي ساعات الليل حتى يصبح
سبعين ألف
من منكم أحبابي توقف على مدرجته
سبعين رجال يرحبون فيه
يمكن عمرك كله مارحب فيك سبعين رجال
تستغفر لعبد من عبيد الله
وهنيئاً لمن كان في الصف الأول
الصف الأول
كل من في الصف الأول تستغفر لهم الملائكة
يتركون دعاء الملائكة
ولابتعرضون لدعاء الملائكة